د نوي بلې برخې ته ښه راغلاست او ښه راغلاست
هره ورځ د کیري او سړک سره په سړک کې
جین او د نن ورځ د خپرولو په برخه کې موږ برخه اخلو
دوه خراب حالتونه او څه چې تاسو یې کوئ
کله چې خپل ځان ځان د ډبرې تر مینځ ومومئ
او سخت ځای
بیرته موږ ته په لاره کې ښه راغلاست موږ بیرته په سړک کې یو
موږ اوس هم په ماجویز صحرا کې یو
په بل ځای کې او بل موږ ته وده ورکړو
فکر موږ غواړم یوازې د کامرې بدل
او له تاسو سره خبرې وکړئ موږ ډیر شمیر لرلی
په زړه پورې حالتونه تر اوسه تر اوسه پورې
دوی هغه وخت و چې موږ په تیښته او جین و
پریکړه وشوه چې زه په ریښتیا ښه والړ شم
ډوله ډله فشار راوړی چې تاسو واو ته لاړ شئ
سمه ده دلته دا ټوله کیسه ده
د سور راک راکګانې موږ پرېکړه وکړه چې لاړ شئ
کلیکو راکټونو او موږ ته یې راغلو
هغه ځای چې موږ په یو ډول ډول بیل بیل وو
وویل چې زه غواړم چې یوازې ګام پورته کړم
ما حق لري چې چټلي غږ مې تر لاسه باندې
دا لوی ډبره سمه ده او له هغې وروسته هغې ترلاسه کړه
دلته د یو باس په څیر چې رحمن و
یو ښه دنده ترسره کړه مګر ستونزه وه
زه هلکان جینا نه شوم کولی نو موږ باید ومومو
د جین لپاره د السرسی بله لاره
دلته دا کوچنۍ کوچنۍ لاره وه
دا ستر بوچر چې د هغه تر منځ پاتی شوی و
دا کروندې او وروسته دیوال
په لفظی ډول د یو راکټ او سختی تر مینځ
او زما ځای په ځای شه
10 ته وهڅوئ چې هلته هلته لاړ شي
دلته ښکته راځي چې تاسو د هغې ټیټه پاتې کیږئ
کله چې تاسو یاست نو هلته ډیر ډیری ډیری
ښه کار کول زه نشم کولی خپل ځان وټاکم
پوهیږئ چې دا څنګه خپل ځان پیاوړی کړم
ستونزه هغه نه ده چې اردو سمه ده
اوس د اردو کرښې ته خونه نشته زما
دواړه خواوې زه هر څه کولی شم
باور لري چې تاسو بیرته ځي زه نه پوهیږم
نو جین په پای کې یې د یها له لارې جوړه کړه
جین او موږ د بائبل په اړه فکر کوو
کیسه چې د هغه څه سره تړاو لري
ستاسو فکرونه جین ښه خبره ده
ما د دې په اړه فکر وکړ کله چې خدای ورته وویل
اسرائيليان د مصر څخه وتل او د هغوى لارښوونه يې وکړه
د سور سمندر په لور او همدا اوس زه یوازې یم
د دې لیکلو لپاره تلل او دا ده
په 13 ایت کې پیل شوې کله چې یو څه
فرعون اجازه ورکوي چې خلک خدای ته لاړ نشي
دوی د سړک له لارې د سړک په غاړه لیږدئ
د فلسټین هیواد که څه هم وو
د خدای لپاره لږ لنډ ویل کیږي که چیرې دوی مخامخ وي یا
دوی ممکن خپل ذهنونه بیرته بیرته بدل کړي
مصر د دې لپاره چې خلک د شاوخوا شاوخوا ته راشي
د ریډ سمندر ته د صحرا سړک
ایټالیاییان د مصر وسله وال شول
د جنګ لپاره موسی هډوکي واخیستل
يوسف د يوسف سره د دې لپاره چې يوسف
د اسرائيليانو زامن يې قسم کړل
خامخا هغه وویل چې خدای به ضرور راشي
ستاسو مرستې او بیا باید زما هډوکي ونیسي
د دې ځای نه وروسته ستاسو سره
پریږدو چې دوی په غلا کې ځای پر ځای کړي
د ورځې له خوا د صحرا په غاړه کې یم
څښتن د هغوی په یوه سترګو کې لاړ
بادل هغوی ته لارښوونه کوي چې دوی په خپله لاره او لارښوونه وکړي
د شپې او د اور ګولۍ د دوی لارښوونې لپاره
په شپه کې دوی روښانوي چې دوی دوی
کولی شي د ورځې یا شپې سفر وکړي
د ورځې له خوا د بادار ستنې او نه
د شپې سترګې د شپې ځای پریښود
د خلکو په وړاندې او رب وویل
موسی ته د اسرائيليانو د راتګ دپاره ووايه
ستا په پوډ کې په کمپ کې بیرته هلک هلک
ما د مکډیل او د هغه په مینځ کې ګمارل شوی
د سیند غاړې ونیول شول
فرعون به په دې فکر وکړي چې دا
اسراییلیان په شاوخوا کې له پامه غورځول کیږي
لینزونه په ګډوډونو کې په مینځ کې راځي
صحرا او زه به د فرعون زړه سخت کړم
او هغه به تعقیب کړي مګر زه به ترلاسه کړم
زما لپاره د فرعون او ټول په شان جلال
د هغه ټول پوځ او مصريان به راشي
پوهیږم چې زه رب یم
اسرائيليانو دا کار وکړ کله چې د بادشاه پاچا
اسراییل ته ویل شوي چې دا
خلک فرعون او د هغه څخه وتښتیدل
افسرانو د دوی په اړه خپل ذهنونه بدل کړل
او ویې ویل چې څه پیښه شوې ده زوی موږ مشري کړې
اسرائيليان ځي او موږ يې له لاسه ورکړې دي
خدمتونه د دې لپاره چې هغه د هغه رارټ جوړ شوی و
چمتو او د هغه سره یې پوځ واخیست او هغه یې
له 600 څخه ترټولو غوره رتبه یې ترلاسه کړې
د مصر نور ریاری او دوی
تعقیب شوی
اسرائيليان او دا به ووايي چې
لکه څنګه چې فرعون دا لومړی لس ته رسیدلی
په 14 فصل کې اسرائیلیانو ولیدل
او هلته مصريان وو
وروسته له هغه چې دوی راټول شول دوی ډارېدل
او هغوئ ورته وویل چه مالک خدائ ته ووئيل
موسی ته دا ځکه چې هلته نشته
په مصر کې قبرونه چې تاسو موږ ته راوړي دي
د صحرا د مړینې لپاره چې تاسو یې کړي دي
موږ ته د مصر له راوستلو سره موږ نه وو
موږ تاسو ته په مصر کې موږ پریږدو
یواځې موږ پریږدو چې مصريانو ته خدمت وکړو
موږ به د دې لپاره غوره وای چې خدمت وکړو
مصريان او دښتې ريښه
موسی ځواب ورکړ چې خلک نه دي
ويره دریځ ټینګ او تاسو به وګورئ
مالک خدائ به د خدائ پاک خلاصون وى
تاسو ته د انجیلونو لیږلو ته راوړو چې نن ورځ ګورئ
تاسو به بیا بیا ځایی سیمی وګورئ
ستاسو لپاره جګړه وکړئ تاسو یوازې اوس هم اړتیا لرئ
بيا څښتن موسی ته وويل چې ولې يې؟
د اسراییلانو لپاره څه ویلی دی؟
خپل کارمندان اوچت کړئ او ودرولئ
ستاسو لاس په سمندر کې د اوبه اخیستو لپاره
نو ځکه چې اسرائيليان کولی شي د لارې په لور لاړ شي
په وچ ځمکه د درياب دا ته ځي
ووايه چې د مالک خدائ فرښته څوک دے
د مخکې مخې ته سفر کاوه
اسراییلان
دا ریښتیا ده او د دوی او د هغې تر شا لاړ
د سترګو بادار هم په مخ کې روان و
د لښکرګاه تر منځ د راتګ مخه ونیوله
د مصر او اسراییلو او دا بیا وایي
موسی موسی 21 دقیقو ته وده ورکړه
حضرت موسی خپل لاس پورته کړ
سمندر او ټوله شپه رب څښتن لیکلی دی
د لیست ختیځ ختیځ سره لیست بیرته راګرځئ
بحره او په وچه خاوره کې يې بدل کړه
ایټالیاییان د سمندر له لارې لاړ
وچ ځمکني او د د اوبو دیوال
ښی او په ښی خوا کی زه دلته یم
په دې برخه کې ډیر څه او دا چې کله
موږ په دې ځای کې ویره کوله
سور راکټ کنډک چې هغه څه چې جوړ شوي دي
زما په اند زه د یو ډبرې او سختۍ تر منځ وم
ځای ځکه چې کیری لا دمخه لاړ
اختیار په سینه او زه پر مخ دی
د هغه په ​​څیر و چې موږ به هلته لاړ شو
او زه یو بل نظر درلود
ځکه زه پوهیږم چې ته یې یاست
په حقیقت کې دا د دې لپاره جوړیږئ چې تاسو وټاکئ
او هغه هلته وه چې هغه وه
ما له لارې او هڅول
خو ما د دې په اړه څه فکر وکړ
تیریدل او یو څه شیان شته
زه فکر کوم چې موږ باید لومړی په لمړیو اړیکو ټینګار وکړو
غواړم چې خدای ووایم
خدای پاک د اسراییل څخه وغوښتل چې هغه ولید
په دویم څپرکی کې یې ژړل وایې دا وایی
چې دوی په ډیره سختۍ سره اغیزمن شوي او داسې نور
خدای تعالی ژوره واوریده او هغه یې ورته واستول
رالیږونکی او له همدې کبله زه د دې اړخ خوښ یم
هغه کیسه چې موږ یې ترلاسه کړې زموږ رڼا اوریدلي دي
کله چې دقیق وخت سم دی،
هغه څوک چې ما ستاسو د لیست په توګه غوره نه کړ
په توګه تاسو په لوستلو سره چې د
یوسف مخکې وړاندیز وکړ چې یو یې
دوی به په ستونزو کې وي او د
چې د خدای د خدای په تامینولو او د اړتیا
په حقیقت کې دوی ته د رسولو او د دې لپاره
د دوی هډوکي وو چې هډوکي یې راوړو
که چیرې زه فکر کوم چې دا حیرانتیا ده
زه د وخت څخه مخکې پوهیدم چې خدای پاک دی
سمه ده ځکه چې دا ممکن شي
بیرته پخوانۍ ژمنې ته خدای
هغه ته ابراهیم ته ورکړ شوی وو چې تاسو یې پوهیږئ
ستاسو اولادونه به غلامۍ ته لاړ شي
د 400 کلونو لپاره، مګر زه به یې دوی مات کړم
نو دا خورا خورا زړه و، ځکه چې خدای
یا یې دا وړاندیز کړی و
د ابراهیم کلمه چې باید تیر شي
باید تیریږي او هلته شتون ولري
یوسف تاسو ته وروسته د نسلونو پیژني
دا تیریږي او که چیرې دا تیریږي
لپاره د 400 کلونو په حق او دا چې یوازې په شان د
دا د ټلیفون تلیفون نه دی
مات شوي ټیلفون لکه څنګه چې دا یوازې کلمه ده
چې خدای تعالی د ابراهیم حق ورکړ
د څلورو پنځوسو کلونو په څیر
دا ریښتیا راغلل دا هغه نده چې موږ په زړه پورې موږ
نه غواړم چې فکر کوي چې خدای به واخلي
500 کاله د هغه څه پوره کولو لپاره مګر هغه
څه چې لږ لږ وي
کله چې تاسو یاست نو پوهیږئ چې تاسو لمونځ کوئ
هغه څه چې تاسو یې غواړئ یو څه پیښ شي
او د هغه فکر چې موږ یې نه ګورو
دا زموږ په ژوند کې زه نشم کولی
سکرټ
دا د هغو شیانو څخه یو دی چې موږ یې لرو
باید په دې باور وي چې د خدای وخت وخت دی
زه غواړم په نوې عهد کې پوره کامل
عبراني عبرانيانو ته ووایاست چې هغوی خبرې کوی
د خلکو د خلکو په اړه زاړه
عیسی وایی چی دوی یواځی ولیدل
هو ابراهیم ولیدل
د خدای وعده وعده کوله
هغه ځمکه چې تاسو یې نه درلوده ژمنه کړې وه
په حقیقت کې تجربه ترلاسه کوي او نه
ایا موسی په دې پوهیږي او زه یې د عبرانيانو 11
چیرته چې دوی د ټولو د کیسوونو له لارې ځي
د هغه نارینه او ښځینه چې څوک یې ولیدل
نوې ژمنې نوې وې مګر تجربه درلوده
نو دا لومړنی شی و چې دا
زموږ ذهن ته راغلل حقیقت دا دی چې خدای
د دوی فرياد واورید او هغه یې ځواب ورکړ
موسی د دوی د رسوونکي په توګه لیږل مګر
دوهم دا چې خدای د هغه لپاره وفادار و
ژمنې او کله چې هغه حضرت ابراهیم ته وویل شو
هغه د يوسف او اوس وخت تېر شو
یوسف وویل چې تاسو پوهیږئ چې دا روان دی
پیښ شي او دا کار وکړ او خدای و
خپل خلک د دویم ځل لپاره وسپارئ
لکه څنګه چې ما ولوستل نو هغه فکر کوې
دا حقیقت حقیقت دی چې دا یې ویلي دي
نه په آسانه سره لیږدئ
ځکه نو دوی به که دوی وغواړي
د جګړې سره مخامخ شوی یه هغه به ولري
له لاسه ورکړې ده دا هغه څه نه ده چې په زړه پورې ده
که څه هم دوی وګرځیدل او د جګړې لپاره چمتو و
دوی فکر کاوه چې د جګړې لپاره چمتو دي
مګر دوی نه پوهيږل کوم څه دي
ځینې ​​وختونه موږ فکر کولی شو چې موږ د هغه په ​​څیر یو
هو، زه د دې حالت لپاره چمتو یم او
دا په داسې حال کې ده چې فخر ډول ډول ورته راځي
○ ○ ○ ○ ○ ○ ○ ○ ○ ○ ○ ○ ○
زه چمتو یم او خدای هیڅکله نه ویل
تاسو چمتو نه یاست او موږ کیدای شو
فکر کوم چې ولې دا ده
دومره اوږده وخت اخلم چې زه د خدای په څیر احساس کوم
زه یو څه ته بلنه کوم او دا هم نه ده
واقع کیږي او دا زه دلته یم
چمتو دی او حقیقت دا دی چې تاسو چمتو یاست
او موږ باید د خدای په بشپړه توګه باور وکړو
په دې وخت کې د باور کولو لپاره وخت
خدای په رښتیا پوهیږي چې هغه څه کوي او
هغه به د شيانو په لټه کې وي
هو زه په بشپړ ډول موافق یم
زه خوله اخلم
سلام زه روبی فرګسن او زه مینه لرم
د یو ویب پرو ویاند په توګه د یو بنګړی غړی
زه د ارزانه ویډیو ویډیو ته اړتیا لرم
پلیټینټ چې زما په څیر لچک وړ دی
غړیتوب ته اجازه درکوي چې تاسو 20 ته پورته کړئ
د HD ویډیو ګیګابایټس هر او هر
په اونۍ کې د اضافي بډو ویش سره
محدودیتونه دا معنی لري که تاسو تولید کړئ
ښیي چې حتی 20 ګیګابایټونو ته هم کاروي
د محدودېت محدوديت ستاسو حد بيا پخپله ريښتى
لدې اونۍ وروسته تاسو کولی شئ چې بل بل کار وکړئ
ګیګابایټس او د دې اونۍ وروسته وروسته پاتې کیدل
اونۍ اوس زموږ ټوله درجه بندي کټګوري
ښیي چې په هره اونۍ کې تقریبا 10 ګیګابایټ کارول کیږي
له دې ځای څخه vimeo په اتوماتيک ډول تولیدوي
ټول هغه فایلونه چې تاسو یې چمتو کول غواړئ
ستاسو آر ایس ایس د روی چینل ویب پاڼه تغذیه کوي
میډیا پلیر یا حتی د ویډیو ډاونلوډونه
سره حدود نه پر څو څه نرخ
ستاسو د بډیډت کارول یا څومره خلک
کولی شئ ستاسو فایلونو ته لاسرسۍ وکړو ښه څه شی دی
بیه په حیرانتیا سره د ارزانه او ارزانه ده
لپاره د يو محدود وخت ملګري
د پنځو ټلو تلویزیون کټګوری به
پنځه پنځوس سلنه ترالسه کوي
هر هغه څه چې تاسو یې کوئ باید له کلنۍ قیمت څخه وباسو
زموږ د لینک بلیټ له لارې پنځه ټیلی ویډیو /
vimeo او نن د خپلو بیسونو لپاره لاسلیک کړئ
پنځه فیصده رخصتۍ چې تاسو یې له تاسو څخه پورته کړئ
که چیرې دا خطر له ځانه وړیا هڅه وکړئ 30 ورځې ترلاسه کړئ
تاسو د Vimeo پرو سره خوښ نه یاست چې تاسو تادیه کوئ
هيڅ تړون یوازې د یو ډیر دی
محدود وخت بلی ته لاړ شی پنځه ټیلی ویډیو /
vimeo
یو ښه خټک ول خو اوس موږ یو
یو ساعت مخکې بیرته موږ ځینې پیدل سفر وکړ
ځینې ​​راکټونه او د چاڼیز فکر
دلته موږ په سړک کې یو او خبرې کوو
د دې په اړه چې څښتن سفر ته الرښوونه کړې وه
اسراییلو ته د مصر څخه بهر او دوی درلودل
د جګړې لپاره چمتو شو او پوه شو
هیڅکله به مو د ځان ساتلو ته دوام نه ورکوو
تاسو آسانه لاره او هغه واقعیت ته اجازه ورکوي
دوی سور سمندر ته او دوی هلته راځي
او زه مصریان راورسیږم او دا دی
لکه څنګه چې تاسو مونږ ته د دې لارې لارښوونه کړې ده
دوی د خدای او دومره ډیر خپه وو
موسی او موسی دا دی لکه موږ نه یو
کافی انګورو د دوی د قبرونو لپاره
زموږ لپاره مصر زه او دلته یم خدای دی
دوی ته رسوي او دوی ترلاسه کوي
د خدای غوره کول د هغه لاره سره ناخوښي
د دوی د رسولو لپاره او هغه په ​​لفظي توګه رهبري کیږي
دوی یو راکټ او یو سخت ځای ته چېرې
د دوی د ذهن یوازینۍ لاره د مرګ وه
یا دا چې دوی په سمندر کې د هغې لپاره ځي
که چیرې دوی ورسره مخ شي نو دوی به مړه شي
مصريان په زړه پوري دي چې هغوي چمتو دي
د نورو ملتونو په وړاندې جنګ غوره کړئ مګر
تاسو ته د ورکولو کولو فکر په پوهیږئ
مصريانو په بشپړه توګه دا وغوښتل چې هغه
د مصريانو سره د جګړې لپاره تيار نه و
او همداسې دلته دوی په لفظي توګه د یو تر منځ دي
راکټ او سخت ځای دی او ما فکر کړی دی
زما په ژوند کې ځینې وختونه تاسو هغه پیژنئ
په زړه پورې حالتونه چېرته چې ما فکر کړی دی
يو ګټ او یو سخت ځای او تر منځ وه
زه په یاد ولرم چې یوځل د ځوانانو په یو محفل کې کیدی شي
او زه د اصلي مشر مشر یم
زه ځوان یم زه د خپل 20 په لومړیو کې یم
او موږ په هوټل کې یو او زه د خپل سره وم
نجونې او امنیتي ساتونکي راغلل او
په دروازه ټوټه ټوټه شوه او ما وویل چې زه نه
پوهیږئ چې 13 تنه ټپیان شوي دي
کړکۍ وپلورئ او زه یې نه خوښوم
نجونې لکه زه دا نجونې پیژني چې دوی دي
نه ډډه کول او هغه پوره و
زه سایټ د هغه په ​​څیر لیدل کیږم او هلک
زه په یاد ولرم او بلنه ورکوم
زما مشران چې د دوی په نیمایي کې نیمایي وو
هیڅکله هم په خونه کې نه ځي او ما ورته وویل
يو بالغ ته اړتيا لري او د دوی ته وکتل او په ما
دوی داسې دي لکه تاسو بالغ یاست
نه هیڅ نه، نه زه یو حقیقي بالغ وم چې دا دی
هغه څه چې تاسو وویل هو یو څوک ریښتیا دی
د ژوند تجربه چې پوهیده څنګه څنګه اداره کول
پخپله پخپله هرڅوک سمه
پوهیږم زما بالغ نارینه مشران مشران وو
لکه په 40 او ریزونو کې د لرګیو په څیر
شاید 61 ولسمشران وم او زه د هغه په ​​څیر یم
د دې پاملرنې لپاره تاسو ته اړتیا لرئ او دوی
یوازې په ما باندې ګوري او جین یې وویل
لکه څنګه چې تاسو مشر یاست نو ته یې نه یاست
زه دومره خوښ وم چې تاسو جدي یاست
به مو فکر وکړ چې زه هيڅ نه درلودل
ممکنه لاره کولی شم چې زه دا وړم
د دې خدای د لیدلو لپاره دا په حقیقت کې زه په ما کېښودل شوم
د واک مقام کوم چې زه غواړم
خاموش یې پریږده
تاسو پوهیږئ
هغه ځای چې زه یې په ما او زه
غوښتل یې چې دا وباسي نو د چا په شاوخوا کې
نور څوک چې د واقعیت په ځای یې دا کار کوي
خدای ته مخه وګورئ خدای اې
دلته کمبیلی او زه یو څه مرستې ته اړتیا لرم
هرڅوک به په نښه کې د بکس ساتل وګرځي
مهرباني وکړئ مهرباني وکړئ مرسته وکړئ او زه ډیره و
زه څنګه چې لاړم په زړه پوري او ما پاملرنه وکړه
وضعیت مګر دا د هغه په ​​څیر و
هغه وخت چې زه واقعا احساس کوم چې زه وم
د یو راکټ او سخت ځای او همداسې تر منځ
په حقیقت کې لیوالتیا وه نو په دې کې درې ام
هغه وخت چې زه ښه یم، رب زما نه
پوهیږو څه وکړو او دا هغه څه دي چې موږ یې غواړو
د دې معنی چې تاسو د یو ډبرې تر منځ یاست؟
یو سخت ځای دا دی چې تاسو یوازې ساده یاست
نه پوهیږئ چې څه وکړي که تاسو یو لار ومومئ
که تاسو لاړ شئ نو تاسو به په نښه کړئ
بله لاره چې تاسو یې په نښه کول غواړئ
او ته هم د اوسیدونکی یاست. زه نه پوهیږم څه شی
ایا هللا یې لرئ تاسو پھ دې کې پھ دې کې یاست
داسې موقف چې کیدی شي د کار په وخت کې وي
ځینې ​​ملګري په ښوونځي کې oh هو او
عموما که تاسو کار کوئ یا یې لرئ
ملګري ملتونه د یوې ډلې سره دا معمولا
باید تاسو ته د ناوړه احساساتو په څیر وکړئ
پوهیږئ که چیرې تاسو خبرې کوئ نو څه شی ووایی
یو ګوند به ناخوښيږي مګر
بل اړخ به له خوښۍ سره مخ شي
تاسو او که تاسو بله شیان کوئ
یو ګوند به خپه شي او بل یې
ګوند به ستاسو سره خوشحاله نشي
دا ډیره سخته ده چې دا ډول ډول نیولو ته وګرځول شي
کله ناکله د ټولنیزو اوبو
مګر زه په واقعیت کې کار لرم
چیرې چیرې چې موږ یو کس لور ته ځو
که چیرې موږ بل ځای ته لاړ شو ممکن واقعا ښه کار وکړو
لارښوونه چې دوی ښایي په ریښتیا ښه وي
یقینا زه د یو مشخص په اړه فکر نه کوالی شم
د مثال په توګه اوس زه پوهیږم چې زه یم
په دې پوستونو کې او له خدایه غوښتنه وکړئ
لارښوونه څه چې موږ باید ترسره کړو
سمه او دا هغه څه دي چې زه فکر کوم کلیدی دی
په دې ځای کې موږ موږ نه شو کولی
دا شرایط موږ انسان یو او موږ کار کوو
سره د انسانانو او موږ غواړو چې د لپاره
غوره انتخاب موږ غواړو تر ټولو ښه
انتخاب غواړي د خدای سلطنت راشي او
دا داسې ښکاري چې زه نه پوهیږم څه باید وکړم
لکه څنګه چې زه په لیه په سوریه کې د سټاک ذخیره
یو راکټ او یو سخت ځای لکه د
د اسراییلانو سره د مصریانو احساس
یو اړخ او بل سره د سره سمندر سیند
خوا
او بیا هم دا دا اوس هم دریځ لري
ھمدارنګھ ھغوى وایې چې خولې او خداى
ستاسو لپاره او په هغه وخت کې به جنګ وکړي
زه د هغه په ​​څیر احساس نه کوم چې زه احساس کوم
لکه زه چې باید پرځای څه
یوازې په امن کې یئ او خدای ته ورکړئ
دوست د خدای تعالی ته اجازه ورکوي
د هغه لیږدولو او وهل چمتو کول
هلک غواړم چې زه یې وټاکم
غواړم دا زما لپاره کار وکړم لکه څنګه چې غواړم
اوس دا کار وکړو نو تاسو څه فکر کوئ
توپیر هغه وخت دی کله چې دا وایي
په بائبل کې او زه غواړم ووایم چې مهرباني وکړئ
یوه څوکۍ د هر شی لپاره موسم دی
دلته د جګړې لپاره یو وخت شته چې یو وخت وي
د سولې لپاره د وخت پلورلو لپاره یو وخت دی
دلته د راټولولو لپاره یو وخت وخت دی
عمل ستاسو لپاره یو وخت دی او ناست دي
انتظار
په هغه وخت کې چې دوی د یو بل په منځ کې وو
راکټ او سخت ځای دی چې رب ورکړ
د هغه خبره دا ده چې هغه مړ دی مګر زه به یې
ستا لپاره جګړه کول زه به ستاسو او زه جنګ وکړم
دا مینه لرم ځکه دا هغه څه دي چې دوی یې کړي دي
هلته هلته او د بادار او سترګو ولاړ و
د اور وژونکي زده کونکي د دوی شاخ ته نږدې
او د مصريانو څخه یې ساتنه وکړه
نو خدای پاک باد له لاسه ورکړی
اوبه او لاره او داسې نور
مالک خدائ د هغوي ساتنه کوي او بيا مالک خدائ
موږ ته یوه لاره برابره کړه موږ موږ ته پوهیږو
فکر کوم چې زه د هغه ملګري یم چې هغه وه
په حقیقت کې زه غواړم چې ووایم
د تنفس سرطان دا یو شمیر و
څو کاله وړاندې او د خدای لومړی مقام ورکړ
هغې ته دا مفکوره وه او په خاموشۍ سره یې وویل
لکه څنګه چې په اعتماد کې ستاسو ځواک دی او هغه
هغه ته یې ویل چې تاسو پوهیږئ چې هلته ځي
دا درملنه دا درملنه ده
درملنه خو یوازې د دې په څیر پوهیږي
خاموش او زما په ځواک کې محتويات او زه
ستاسو سره مرسته کوي
زه په دې موافق یم او په دې اړه یوڅه چې موږ یې یو
موږ ته د زیان رسولو لپاره موږ موږ بیرته یوځل بیا یو
باید د ډاډ ترلاسه کولو لپاره لږ ټکي واخلئ
دا موږ په سمه لار یو
سمه ده سمه ده چې موږ مخکې لاړ شو موږ یوازې یو
یوازې د لغوه کول
او داسې نور لکه څنګه چې موږ د دې په اړه خبرې وکړې
حقیقت دا دی چې خدای دوی دوی ته د یوځای کیدو لارښوونه کړې ده
د چټک او سخت ځای تر منځ راکټ
دوی د هغه څه په تمه وو چې پوهیږي څه وکړي
هغه د دوی دفاع وکړه او هغه لاره یې برابره کړه
او هغه وویل چې لاهم اوس هم دی
او له همدې امله موږ نه پوهیږو چې تاسو چیرته یاست
نن او شاید تاسو احساس کوئ لکه تاسو یې یاست
تاسو په منځ کې یو لوی لوی جوړیږئ
پریکړه او تاسو احساس کوئ چې تاسو یې یاست
د یو چټک او سخت ځای تر مینځ غواړي
که تاسو یوازې د مالک په لټه کې وئ هڅول
هغه تاسو ته ویلي چې لاهم اوس هم اوسئ
او که هغه تاسو ته ووايي چې نه پوهيږي حرکت ته لاړ شي
بیا وروسته دوی پرمخ ځي او باور لري
چې هغه به رښتیا د لارې لپاره چمتو کړي
تاسو به هغه ستاسو ساتنه وکړي او هغه به یې وکړي
تاسو پوهیږئ هغه اوبه چې څنګه یې کړي دي
د اسراییلانو لپاره چې دوی کولی شي
کولی شو لاړ شي نو مونږ تاسو هڅوو
جسٹس پروردګار اعتماد کوي دا خطر لري یا
شاید زه د جینن یقینا پلار زموږ لپاره دعا کوم
مننه کوم چې تاسو تل لاره لرې
تاسو ته د رسیدلو لپاره یوه لاره چمتو کړې
زموږ سره په اړیکو کې بیرته راګرځیدل
د یسوع مسیح له لارې زه ستاسو لپاره مننه کوم
دا حقیقت زه له تا څخه مننه کوم
تاسو ته زموږ لپاره یو ځای چمتو کول
جنت زه تاسو ته مننه کوم چې تاسو
کولی شي موږ ته د حکمت پوه درکړي چې دا د
تاسو او ځینې وختونه د دې حکمت
نړۍ حق ندی
د پیروي کولو سمه کلمه
خو موږ دوی له تاسې څخه غواړو
به موږ سره مرسته وکړي چې د حق لاره او زه پیدا
خدای ته دعا وکړئ چې تاسو سره زموږ او زموږ سره مرسته وکړئ
ناظرین ستاسو د کلمې لوستل او باور کول دي
تاسو به زموږ سره سم لارښوونه کوئ
ستاسو خبرې ته او ستاسو د جلال لپاره موږ مننه کوو
تاسو په عیسي
له دې امله غواړئ د تونل لپاره مننه وکړه
نن او که تاسو زموږ یو معاینه وکړۍ
پاڼه سپانسر کوي او مختلف ډولونه لري
هغه لارې چې تاسو یې د تګ سره مرسته کولی شئ
د لږ څه پیرودلو په اړه
پاڼه وګوره
زه فکر کوم چې دا موږ ته رسیدلی یا زموږ ته ځي
شریکان پاڼه نوي ورځنۍ تلویزیون او نور شاملوي
تاسو به دا ومومئ چې تاسو څنګه مرسته کولی شئ
موږ دلته د نورو سرچینو شتون لرو
ښه او موږ به راتلونکې اونۍ وګورو
ته